Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kuickshow.po
Languages: ja, ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara, Taiki Komoda, Ikuya Awashiro
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp, kom@kde.gr.jp, ikuya@good-day.co.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com

source: Apply default image modifications
ja: 標準の画像修正を適用する
ko: 기본 이미지로 적용

source: Scaling
ja: サイズ調整
ko: 크기 조정

source: Shrink image to screen size, if larger
ja: 大き過ぎるときはスクリーンサイズまで縮小
ko: 화면 크기에 맞게 축소

source: Scale image to screen size, if smaller, up to factor:
ja: 小さ過ぎるときは指定倍率の範囲内でスクリーンサイズに合わせる:
ko: 화면 크기에 맞게 확대:

source: Geometry
ja: ジオメトリ
ko: 대칭 및 회전

source: Flip vertically
ja: 上下反転
ko: 수직으로 반전

source: Flip horizontally
ja: 左右反転
ko: 수평으로 반전

source: Rotate image:
ja: 画像を回転:
ko: 이미지 회전:

source: 0 Degrees
ja: 0 度
ko: 0 도

source: 90 Degrees
ja: 90 度
ko: 90 도

source: 180 Degrees
ja: 180 度
ko: 180 도

source: 270 Degrees
ja: 270 度
ko: 270 도

source: Adjustments
ja: 調整
ko: 조절

source: Brightness:
ja: 輝度:
ko: 밝기:

source: Contrast:
ja: コントラスト:
ko: 대비:

source: Gamma:
ja: ガンマ:
ko: 감마:

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기

source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본

source: Modified
ja: 修正後
ko: 변경 후

source: Open KuickShow Website
ja: KuickShow ウェブサイトを開く
ko: KuickShow 홈페이지 열기

source: Fullscreen mode
ja: フルスクリーンモード
ko: 전체화면 모드

source: Preload next image
ja: 次の画像を先読みする
ko: 다음 이미지 미리 불러오기

source: Remember last folder
ja: 最後のフォルダを記憶する
ko: 마지막 디렉터리 기억

source: Background color:
ja: 背景色:
ko: 배경색:

source: Show only files with extension:
ja: 表示するファイルの拡張子:
ko: 다음 확장자의 파일만 보기:

source: Quality/Speed
ja: 画質 / 速度
ko: 품질/속도

source: Smooth scaling
ja: スムーススケーリング

source: Fast rendering
ja: 高速描画
ko: 빠른 렌더링

source: Dither in HiColor (15/16bit) modes
ja: ハイカラー (15/16 ビット) モードでディザリング
ko: 하이컬러 (15/16비트) 모드

source: Dither in LowColor (<=8bit) modes
ja: ローカラー (<=8 ビット) モードでディザリング
ko: 로우컬러 (8비트 이하) 모드

source: Use own color palette
ja: 固有のカラーパレットを使用
ko: 자체 색상 팔레트 사용

source: Fast palette remapping
ja: 高速パレット再マッピング
ko: 빠른 팔레트 다시 읽기

source: Maximum cache size:
ja: 最大キャッシュサイズ:
ko: 최대 캐시 크기:

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한

source: Show Next Image
ja: 次の画像を表示
ko: 다음 이미지 보기

source: Show Previous Image
ja: 前の画像を表示
ko: 이전 이미지 보기

source: Delete Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 삭제

source: Move Image to Trash
ja: 画像をごみ箱に移動

source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대

source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소

source: Restore Original Size
ja: 元のサイズに戻す
ko: 원래 크기로

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화

source: Rotate 90 Degrees
ja: 90 度回転
ko: 90 도 회전

source: Rotate 180 Degrees
ja: 180 度回転
ko: 180 도 회전

source: Rotate 270 Degrees
ja: 270 度回転
ko: 270 도 회전

source: Flip Horizontally
ja: 左右反転
ko: 수평으로 반전

source: Flip Vertically
ja: 上下反転
ko: 수직으로 반전

source: Print Image...
ja: 画像を印刷...
ko: 이미지 인쇄...

source: More Brightness
ja: 輝度を上げる
ko: 밝기 높임

source: Less Brightness
ja: 輝度を下げる
ko: 밝기 낮춤

source: More Contrast
ja: コントラストを上げる
ko: 대비 높임

source: Less Contrast
ja: コントラストを下げる
ko: 대비 낮춤

source: More Gamma
ja: ガンマを上げる
ko: 감마 높임

source: Less Gamma
ja: ガンマを下げる
ko: 감마 낮춤

source: Scroll Up
ja: 上にスクロール
ko: 위로 이동

source: Scroll Down
ja: 下にスクロール
ko: 아래로 이동

source: Scroll Left
ja: 左にスクロール
ko: 좌측으로 이동

source: Scroll Right
ja: 右にスクロール
ko: 우측으로 이동

source: Pause Slideshow
ja: スライドショーを一時停止
ko: 슬라이드쇼 잠깐 멈춤

source: Reload Image
ja: 画像を再読み込み
ko: 이미지 다시 읽기

source: _: Filename (Imagewidth x Imageheight) %3 (%1 x %2)
ja: %3 (%1 x %2)
ko: %3 (%1 x %2)

source: Unable to download the image from %1.
ja: %1 から画像をダウンロードできません。

source: Unable to load the image %1. Perhaps the file format is unsupported or your Imlib is not installed properly.
ja: 画像 %1 を読み込めません。 おそらく、画像のファイル形式がサポートされていないか、Imlib が正しくインストールされていません。
ko: %1 이미지를 읽을 수 없습니다. 지원하지 않는 파일 형식이거나 Imlib가 설치되지 않았습니다.

source: Brightness
ja: 輝度
ko: 밝기

source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비

source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마

source: Unable to print the image.
ja: 画像を印刷できません。
ko: 이미지를 인쇄 할 수 없습니다.

source: Printing Failed
ja: 印刷に失敗
ko: 인쇄 실패

source: Keep original image size
ja: 元のサイズに保つ
ko: 원본 이미지 크기 유지

source: Couldn't save the file. Perhaps the disk is full, or you don't have write permission to the file.
ja: ファイルを保存できませんでした。 おそらく、ディスクがいっぱいか、ファイルに書き込む権限がありません。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 디스크 용량이 부족하거나 파일에 대한 쓰기 권한이 없습니다.

source: File Saving Failed
ja: ファイル保存に失敗
ko: 파일 저장 실패

source: You are about to view a very large image (%1 x %2 pixels), which can be very resource-consuming and even make your computer hang. Do you want to continue?
ja: 非常に大きな画像 (%1 x %2 ピクセル) を表示しようとしています。これは多くのリソースを消費するので、コンピュータがフリーズするかもしれません。 続けますか？

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)

source: &Modifications
ja: 修正(&M)
ko: 수정(&M)

source: &Slideshow
ja: スライドショー(&S)
ko: 슬라이드쇼(&S)

source: &Viewer Shortcuts
ja: ビューアのショートカット(&V)
ko: 뷰어 단축키(&V)

source: Bro&wser Shortcuts
ja: ブラウザのショートカット(&W)
ko: 브라우저 단축키(&W)

source: Downloading %1...
ja: ダウンロード中 %1 ...

source: Please wait while downloading %1
ja: %1 をダウンロードしています。お待ちください。

source: _n: Do you really want to display this 1 image at the same time? This might be quite resource intensive and could overload your computer.<br>If you choose %1, only the first image will be shown. Do you really want to display these %n images at the same time? This might be quite resource intensive and could overload your computer.<br>If you choose %1, only the first image will be shown.
ja: 本当にこれら %n 個の画像を同時に表示しますか？これは多くのリソースを消費するので、コンピュータが過負荷になるかもしれません。<br>「%1」を選ぶと、最初の画像のみ表示します。

source: Display Multiple Images?
ja: 複数の画像を表示しますか？

source: Configure %1...
ja: %1 を設定...
ko: %1 설정...

source: Start Slideshow
ja: スライドショーを開始
ko: 슬라이드쇼 시작

source: About KuickShow
ja: KuickShow について
ko: KuickShow에 대하여

source: Open Only One Image Window
ja: 画像ウィンドウを 1 つだけ開く
ko: 하나의 이미지 창만 열기

source: Show File Browser
ja: ファイルブラウザを表示する
ko: 파일 브라우저 보기

source: Hide File Browser
ja: ファイルブラウザを隠す
ko: 파일 브라우저 숨기기

source: Show Image
ja: 画像を表示
ko: 이미지 보기

source: Show Image in Active Window
ja: アクティブなウィンドウに画像を表示
ko: 활성창에서 이미지 보기

source: Show Image in Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモードで画像を表示
ko: 전체화면으로 이미지 보기

source: <qt>Do you really want to delete <b>'%1'</b>?</qt>
ja: <qt><b>'%1'</b> を本当に削除しますか？</qt>

source: Delete File
ja: ファイルを削除

source: <qt>Do you really want to trash <b>'%1'</b>?</qt>
ja: <qt><b>'%1'</b> を本当にごみ箱に移動しますか？</qt>

source: Trash File
ja: ファイルをごみ箱に移動

source: _: to trash &Trash
ja: ごみ箱に移動(&T)

source: Unable to initialize "Imlib". Start kuickshow from the command line and look for error messages. The program will now quit.
ja: "Imlib" を初期化できません。 kuickshow をコマンドラインから起動して、表示されるエラーメッセージ を確認してください。プログラムを終了します。
ko: "Imlib"를 초기화할 수 없습니다. 콘솔에서 Kuickshow를 샐행하고 오류메세지를 확인하십시오. 프로그램을 종료합니다.

source: Fatal Imlib Error
ja: Imlib の致命的エラー
ko: 치명적인 Imlib 오류

source: Select Files or Folder to Open
ja: 開くファイルまたはフォルダを選択
ko: 파일 또는 디렉터리 선택

source: Start in the last visited folder, not the current working folder.
ja: 現在の作業ディレクトリではなく、前回に訪れたフォルダから起動。
ko: 마지막으로 방문한 디렉터리에서 시작.

source: Optional image filenames/urls to show
ja: オプション 表示する画像ファイル名/URL
ko: 볼 이미지 파일명 / URL

source: A fast and versatile image viewer
ja: 高速で多機能な画像ビューア
ko: 빠르고 다재다능한 이미지 뷰어

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: %1 인쇄

source: Image Settings
ja: 画像の設定
ko: 이미지 설정

source: Print fi&lename below image
ja: 画像の下にファイル名を印刷(&L)
ko: 이미지 밑에 파일명 인쇄(&L)

source: Print image in &black and white
ja: 白黒で印刷(&B)
ko: 흑백으로 인쇄(&B)

source: Shrink image to &fit, if necessary
ja: 大き過ぎるときはスクリーンサイズまで縮小(&F)
ko: 용지 크기에 이미지 맞춤(&F)

source: Print e&xact size:
ja: 等倍で印刷(&X):
ko: 원본 크기로 인쇄(&X):

source: Millimeters
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터

source: Centimeters
ja: センチメートル
ko: 센티미터

source: Inches
ja: インチ
ko: 인치

source: &Width:
ja: 幅(&W):
ko: 너비(&W):

source: &Height:
ja: 高さ(&H):
ko: 높이(&H):

source: Switch to &full-screen
ja: フルスクリーンに切り替える(&F)
ko: 전체화면으로(&F)

source: S&tart with current image
ja: 現在表示している画像から開始する(&T)
ko: 현재 이미지로 부터 시작(&T)

source: De&lay between slides:
ja: スライド間の遅延(&L):
ko: 슬라이드 시간 간격(&L):

source: sec
ja: 秒
ko: 초

source: Wait for key
ja: キー待ち
ko: 키를 기다림

source: &Iterations (0 = infinite):
ja: 繰り返し (0 = 無制限)(&I):
ko: 반복 횟수 (0 = 무한 반복)(&I):

source: infinite
ja: 無制限
ko: 무한 반복
